je moet de VCP (virtual com port) optie aanzetten in de Advanced tab onder de Properties van de USB Serial Converter B device aan zetten.
Deze optie is alleen beschikbaar met de CDM driver package van de ftdi website:
 (https://www.ftdichip.com/Drivers/D2XX.htm)

Het kan zijn dat je eerst de native windows drivers moet verwijderen met de CDM Uninstaller utility
https://www.ftdichip.com/Support/Utilities.htm#CDMUninstaller
(dat heb ik gedaan maar in hindsight klinkt dit niet logisch)

Nadat je VCP hebt aangevinkt moet je de device een keer un-pluggen en opnieuw in-pluggen.
Daarna verschijnt de com poort onder de Ports sectie van Device Manager.